ISIL - 2017-2

Curso de Aplicaciones Móviles

Unidad de Aprendizaje I 

Realizar la siguiente funcionalidades usando fragments: 

1. El formulario debe ser un fragment.
2. El footer con los colores debe ser un fragment.
3. El formulario y el footer deben estar dentro de un actividad.
3. Si seleccionas editar, te debe permitir ingresar los campos : Name, Description, URL. En caso contrario los campos debe estar bloqueados, incluso el footer.
4. Si seleccionas un color , debe pintar el fondo del formulario con el color seleccionado.

Happy coding !